quelques années depuis ce moment-là
Slayers - Rejoins la famille
Kable réussira-t-il ?
Plus que quatre combats avant la liberté
Héros de guerre
Rejoins la famille
Remets-ça là-dedans !
Retourne-moi.
Bien joué, Kable.
- Je suis Tillman.
- Quel que soit ton nom...
tu as été vite au point de sauvegarde.
Et alors ? Personne ne sort vivant d'ici.
- Moi si. Je sortirai d'ici.
- Bien sûr.
Il t'en reste trois avant la liberté.
Bob, Bob ? Je m'en occupe.
- On aura l'interview ?
- Probablement.
- Je déplace pas la guerre d'Asie pour ça.
- Ils se foutent pas mal des Chinetoques.
- Ils veulent Ken Castle.
- Gina, je t'écoute.
O.K., Bob.
Castle n'a donné qu'une seule interview.
Avec Walters, avant sa mort il y a 9 ans.
Arrête. Elle aura lieu, oui ou merde ?
- Elle aura lieu, merde.
- Bien.
Un vrai palindrome.
Concentration. On va déjeuner.
- Iranien, sushi, mexicain ?
- Burger, chili ?
- J'ai envie d'un burger.
- Allons-y.
Nous vivons dans la société.
Nous rendons visite à Society.
Ken Castle : Créateur de Society et Slayers.
Je veux dire : Laquelle est la plus réelle ?
Laquelle est vraiment réelle ? Vous suivez ?
Voici Gina Parker Smith
en direct sur Wordlink Tonight.
Cette affaire va trop loin.
- Il peut acheter tout le réseau.
- Pourquoi ?
Il empoche 650 millions
pour une émission.
On tourne en direct : 5, 4, 3, 2, 1...
Au début, il y avait Society.
Le parfait environnement SIM.
On ne commandait pas des gens virtuels,
mais de vraies personnes vivantes.
On les faisait marcher et parler.
On les faisait boire et faire la fête.
C'était sur des T-shirts en 2010.
- La création du génial Ken Castle...
- Qui est Ken Castle ?
Society a rapidement conquis le monde.
Des millions de gens ont joué à ce jeu.
On est payé pour être commandé,
ou on paye pour commander.
Et avec la plus grande fortune du monde
il a surpassé d'un seul coup Bill Gates.
Il y a neuf mois, Castle a inauguré
un nouveau jeu.
Ce jeu a créé un paroxysme d'excitation...
et de controverse.
Slayers. Avec Society, on vit par autrui
avec Slayers, on meurt par autrui.
Avec Slayers, le joueur commande
un être humain dans un combat à mort.
Et quand on dit humain,
on parle vraiment de chair et de sang.
- Pourquoi n'est-ce pas un meurtre ?
- Tu as déjà vu quelqu'un se laisser tuer ?
Chaque Slayer est un condamné à mort.
Pour eux, c'est une punition alternative.
Les survivants à 30 combats sont libérés.
C'est pas un mauvais deal.
Certains ont déjà été libérés ?
Slayers a été créé en collaboration
avec le gouvernement des États-Unis.
Ça finance le système pénitentiaire
pour que les bandits restent enfermés.
- 68 pour cent des Américains étaient pour.
- Ce scrutin a été suspecté de fraude.
Parlons maintenant des généricons
envoyés dans l'environnement Slayers.
Leurs actes sont programmés,
non contrôlés.
Incapables de réagir, ils meurent.
Des tas de détenus ne peuvent être
Slayers.
Ils ont droit aussi à la liberté, non ?
Ils doivent survivre à un seul combat.
Bien.
Comment ça marche, M. Castle ?
On implante une nanocellule
dans le cortex moteur du cerveau.
Elle se multiplie et remplace les cellules.
Ces copies sont dirigeables à distance.
Ainsi donc, nano + cortex = nanex.
Tous ceux qui subissent cette procédure
ont-ils bien une adresse IP personnelle...
un mobile ou un laptop ?
Apparemment, mais la commande
se limite à l'environnement ludique.
Dans Society par exemple :
hors de l'environnement ludique
la commande ne s'exerce pas.
- Quel soulagement !
- Pour certains, oui. Pour certains.
Beaucoup apprécient un peu de
commande.
Quelqu'un qui décide à leur place.
Ni choix difficiles, ni responsabilités.
- Pensez-y.
- Sûrement, M. Castle.
Sûrement.
Le Gina Parker Smith Show
est sponsorisé par : Slayers.
- Un entretien sympa.
- Enchantée !
J'attends vivement le prochain Slayers.
Kable est incroyable. Ses bras sont...
C'est terrible, je sais...
Qu'est-ce que c'est ?
Castle dit que le monde est plus sûr.
Il ment ! Le mind control est pur esclavage.
- M. Castle, aucune idée...
- Chut !
Si on le laisse faire, on sera ses chiens.
- C'est bidonnant !
- Impossible. Le signal vient de six pays.
Aux serveurs de sauvegarde. Maintenant !
- On ne peut pas retenir tous les virus.
- Mes gars vont regarder ton firewall.
Ils ne pourront pas diffuser.
Je suis vraiment désolée.
Chérie, je peux pirater ton firewall ?
- Tu exagères.
- Il est bon.
Tape-lui dessus ! Écrase-le !
Couchez-vous !
Couchez-vous ! Couchez-vous !
Feu à volonté ! Couchez-vous !
Kable ?
Je m'appelle Tillman.
Tilsman, oui. C'est ce qu'ils disent.
Tu restes toujours assis, hein ?
Assis à regarder, assis à regarder.
Comme moi. Il faut rester tranquille.
Tous les jours, il y en a un qui pète.
Tu sais pourquoi il pète ?
Parce qu'on sait pas si on sera là demain.
Tout le monde, sauf toi, hein ?
27 combats. Il t'en reste trois.
Personne est jamais allé jusque-là.
Personne est même allé jusqu'à dix.
Personne, sauf Kable.
Car Kable est assis et il regarde.
Tu as un plan, une mission.
Tu casses pas, tu pètes pas.
Et tu dis jamais rien.
Mais tu t'occupes de tes oignons.
Ça peut faire peur aux autres, tu sais.
Tu fais peur, tu me fais peur.
Pour quoi tu es condamné ?
Réussira-t-il ? Regardez Castle Pay-TV.
Réussira-t-il ? Brun contre Bleu.
Je suis près de toi.
Tu veux aller les retrouver ?
Tu penses qu'à elles.
- C'est ta raison de vivre.
- Qui es-tu ?
Signe ça.
- Quoi ?
- Signe.
Tiens.
Mon fils David t'admire et prie pour toi.
C'est mieux si j'en prouve l'authenticité.
Pourquoi un type voudrait mon nom ?
Tu sais pas ce qui se passe dehors, hein ?
Personnel médical à l'unité centrale.
- Je dois y aller.
- Où tu as eu cette photo ?
Tu les as vues ?
Quel est ton objet fétiche ?
Je glande, c'est tout.
Regarder et rencontrer des gens.
- ... rencontrer des gens.
- Veinard !
Tu m'as rencontré.
Je suis Nika.
- Dale. Belle fourrure.
- Belle fourrure.
Tu veux aller quelque part ?
- On est quelque part.
Ken Castle est un menteur.
Un menteur.
- On y passera tous.
- Merde !
Une nouvelle farce du subversif Humanz
vient de faire sensation.
Le contact entre Society City
et quelque 750 000 joueurs...
a été coupé durant trois heures.
Les techniciens de Castle ont appelé ça
une infection satellite.
Ces farces ont d'abord été attribuées
à des pirates isolés, mais maintenant...
on pense à des cellules programmantes
de différents pays.
Les experts pensent que ces coupures
coûteront des milliards à Castle.
C'est pas si grave.
Il a dû rien remarquer.
- Oui, mais c'était pas rien, putain !
- Oui, j'en ai pissé dans mon froc.
- Dis donc !
- Mais ces connards exagèrent.
Sandra.
Tais-toi.
Je m'appelle Sandra.
Arrête de parler.
J'aurai essayé.
28e combat, 132 Slayers tués.
- Super !
- Le jeu est fini. Kable gagne.
On y passera tous !
Mon Dieu !
Laissez-moi sortir !
J'ai rien à faire ici !
Qui sont-ils ?
Qui sont-ils, putain ?
Qui nous commande, putain ?
Ta gueule, poisson.
Chiant, chiant, chiant, super-chiant.
- Swarmers.
- Swarmers, l'innovation de Browning.
Auto-explosante, grande portée
suit la cible dans les tournants.
- Simon.
- Fangirl, arrête de me pirater.
Tu vas tuer mon mec avant qu'il soit libéré
et qu'il se décharge en moi.
Je veux te commander. Laisse ce connard.
- Ta gueule, pétasse.
- Quand je peux te voir ?
C'est quoi ?
Comment ça va, imbécile ?
Maman veut que tu ailles à l'école. Hélas !
Ah oui, et tu es débile et pitoyable.
- Tu ressembles à Jeffrey Dahmer.
- On y va ?
- Tu aimerais bien. J'espère qu'ils t'auront.
- Va te faire foutre.
- Peut-être.
- Oh, c'est vraiment toi ?
- Bien.
- Tu veux voir nos nénés, Simon ?
Oui, je veux bien.
Puisqu'on a capté l'attention,
on te fait une offre irrésistible.
50 millions pour la commande de Kable
sur le compte de ton choix.
- Kable n'est pas à vendre.
- Chéri, pour 100 alors ?
C'était sympa.
Qu'est-ce qui se passe ?
On peut te montrer comment parler
à Kable.
Regardez, le nouveau visage de Slayers.
De l'horreur pure, sur deux étages...
baignant dans un rouge sang.
- C'est ce qu'ils veulent.
- Ils aiment Kable.
Oui, mais s'ils voient leur héros mourir
de façon claire et nette...
comme s'ils pouvaient toucher son corps,
ils changent d'avis.
Ils se laissent séduire par la force,
la violence, la dominance...
- L'homme est ainsi.
- Kable a eu 28 combats.
- Tout le monde essaye de l'éliminer.
- Kable est le soldat parfait.
C'est un ordinateur meurtrier tactique.
Sa seule faiblesse est le nanex, le ping !
Le délai entre les commandes de Simon
et leur exécution par Kable.
Pourquoi il est différent ?
Qui le commande ?
Personne.
Enlevez-moi ça !
- Que lui est-il arrivé ?
- Il s'est évadé.
Bien, les filles.
À votre Jazzercice.
C'est Hackman, Hackman-Nackman.
Il paraît qu'il a tué des tas de gens.
Un jour, il s'est livré à la police.
Comme s'il voulait aller en taule.
Tu piges ?
Il y aura toutes sortes de Slayers
tant qu'il y aura des connards du genre...
Kable, suis-moi. On va t'actualiser.
- Pourquoi pas nous ?
- Ferme ta gueule !
Ferme ta gueule ! Ferme ta gueule !
Ferme ta grande gueule !
- Qui vise ?
- Quoi ?
Qui vise ? Le joueur ou le Slayer ?
Je tiens l'arme.
Un autre vise.
- C'est dingue.
- Parfois ils reprennent le contrôle.
Totalement. On est plus que des robots.
- Mais ça marche pas très bien.
- Pourquoi ?
- Le délai.
- Oui, le ping.
Ils en discutent.
La temps de réaction du Slayer aux ordres.
Quel que soit le nom qu'ils lui donnent,
une fraction de seconde dans un combat...
fait la différence entre la vie et la mort.
Quand la gâchette se déclenche...
c'est moi.
Hé, Kable !
Regarde.
Je viens de tuer quelqu'un.
C'est son sang.
Regarde.
Il est là. Tu veux le voir ?
Tu es malade dans ta tête.
Toi aussi, je te tuerai, dimanche.
- Oui, sans doute.
- Je suis là pour ça.
Je suis pas relié.
Je suis pas relié, alors je m'amuse.
Je suis relié à personne.
Ils ont des ficelles,
mais comme tu vois...
moi, je suis relié à personne.
Tu as deux putes, Kable.
- Qu'est ce que tu dis ?
- Dehors.
Excuse-moi, je parlais de tes belles nanas.
Tu veux aller les retrouver.
Mais je passerai d'abord les voir.
Bien.
Kable ?
- Kable, man. C'est moi. C'est moi.
- Qui ?
Simon. C'est moi qui te commande.
- Comment je t'entends ?
- Une modification.
- Les joueurs peuvent pas nous parler.
- Je sais.
C'est incroyable, c'est étonnant !
- C'est cool, hein ?
- Non, c'est pas cool.
Concentre-toi sur le jeu.
Ça y est, ça marche.
- Quel âge tu as ? 12 ans ?
- J'ai 17 ans.
- C'est incroyable.
- Pourquoi je suis pas déjà mort ?
Parce que je suis super-bon !
Merde !
Je fais mon truc tout seul.
Freek, c'est pas ta place !
Je veux travailler. Je veux agir.
Je veux réussir. J'y arriverai.
- Gibs.
- Quoi ?
Comme les cacahouètes.
Des miettes... partout.
Ce sont de vrais gens !
Des condamnés à mort, des fous...
De toute façon, ils doivent mourir.
- C'est mon cas aussi.
- Oui, mais tu es différent.
- Différent ? Comment ça ?
- Je sais pas. Tu es mon fou.
Merde, un nouveau terrain.
Pense à tout ce qu'on a fait ensemble.
C'est épique, man !
- Dommage que ça finisse.
- Tu te fous de ma gueule ?
Oui, pour toi, c'est différent.
Par là.
- Y a rien par là.
- Fais-moi confiance.
C'est interdit, hors des limites du jeu.
Là, je peux rien faire, même si je voulais.
Avertissement. Entrée interdite.
Merde !
Bye, Kable !
Attrapez-le ! Allez !
Ce gamin sera ma mort.
- Je suis là. Je t'entends.
- Écoute-moi,
je sais pas qui est derrière ça,
mais je devais mourir ce soir.
Ils nous poursuivent.
Je peux les battre, mais alors sans toi.
- De quoi tu parles ?
- Débranche-moi.
Si tu veux gagner, débranche-moi.
- Je peux pas.
- Débrouille-toi.
Connard !
Alors, Miss Roth,
vous demandez la tutelle de votre fille.
- Delia. Elle s'appelle Delia.
- Votre mari est prisonnier à vie.
Utilisez-vous votre nom de jeune fille ?
Mon mari est...
Sa sentence n'est pas tout à fait juste.
- Il sera bientôt libéré.
- Miss Roth, votre mari a été inculpé et...
Il a été condamné pour meurtre.
Son éventuelle libération
ne me semble pas une bonne idée.
Vous êtes actrice.
- Je ne vous ai jamais vue nulle part.
- Je travaille pour Society.
- C'est du travail.
- Votre enfant est très bien placée.
Des gens riches. Elle ne manquera de rien.
Je comprends que vous aimiez votre fille.
Sans doute beaucoup.
Pensez-vous que ce serait mieux pour elle
d'être avec des gens comme vous ?
Oui, je pense.
Je suis sa mère.
Nous étudierons de près votre demande.
protection corporelle achetée
- Le logiciel te plaît ?
- Quel logiciel ?
- Le talkie-walkie, joueur.
- Super.
Tu es le mec de la télé, le Humanz.
- Exactement. Pense à ce que disait le frère.
- De quel frère tu parles, frère ?
Kable veut sa liberté pour se battre.
Il veut agir à sa façon. Il peut ?
- Tu écoutais ?
- On voit et on entend tout...
ce qui se passe dans ce prétendu jeu.
Bon. Kable a dit qu'on a eu de la chance
qu'ils nous tirent dessus. Pourquoi ?
Kable a un passé et sait des choses.
Il sait même pas ce qu'il sait.
- Quoi ?
- Des choses dont Castle a peur.
Tant que Kable est prisonnier,
Castle peut lui clouer le bec.
Mais quand il sortira ?
Castle permettra jamais ça.
Encore un combat.
Je me débrouillerai seul.
Tu ne comprends pas. C'est incontrôlable.
Incontrôlable. Ils vont le tuer.
Devant tout le monde. Et alors ?
Tu es un pauvre gosse de riches blancs.
- Pas de Kable ? Pas de femme, rien.
- Ça devient trop sérieux.
- De quoi tu me parles ? Je joue à un jeu.
- Oui, un jeu. Et tu veux gagner, hein ?
- J'espère.
- Alors tu dois le libérer.
Ce Slayer n'attend pas les ordres.
Pas de ping. Tu piges ?
- De la triche.
- Non, une modification.
Et pourquoi ? Le jeu doit évaluer.
- Tu me suis ?
- Sûrement.
Je te suis très bien, frère géant.
Alors on fonce.
Tillman.
On sait que tu lui as parlé.
À ton joueur.
- Qui es-tu ?
- Une amie.
- J'en ai pas.
- Écoute-moi.
Simon te donnera ce que tu veux.
- Comment tu le sais ?
- Je sais autre chose.
Qu'il te commande ou pas,
tu n'arriveras pas au point de sauvegarde.
- Castle ne le permettra jamais.
- On verra.
Non, tu dois t'évader.
Ta femme et ta fille ont besoin de toi.
Pour les voir, cherche un autre moyen.
- Il faut que tu m'apportes quelque chose.
- Quoi ? Parle.
De l'alcool.
Le dernier combat de Kable
Qu'est-ce que c'est que ça, Kable ?
Repose ça.
Connard, jette ce flacon à la poubelle.
Quelle bonne idée de t'avoir libéré !
- Pourquoi tout ça ?
- Tu voulais la commande. Tu l'as.
Qu'est-ce que tu as ? Tue quelque chose !
C'est incroyable.
Kable, c'est le dernier combat.
Tu meurs et je passe pour un imbécile
si tu fais rien.
Merde !
Kable, qu'est-ce que tu fous ?
Putain !
C'est dégueulasse.
Vas-y ! Vas-y ! Vas-y !
Tu peux pas changer de disque,
cheerleader ?
Connard !
Kable, je t'en prie. Reviens dans le jeu.
Tu me ridiculises.
C'est terrain interdit.
Reviens dans la zone de combat.
Je suis le con.
Un instant.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On rapporte que Kable,
le visage le plus célèbre de Slayers...
à côté de Ken Castle,
est sur la liste des morts.
Un combat et il était le premier Slayer
à obtenir grâce et à être libéré.
La diffusion ayant eu des ennuis
techniques...
l'information n'a pas été confirmée.
Maar Kable, né John Tillman, d'Albany
qui était condamné pour meurtre...
est rayé des listes de Slayers
et des combats à venir.
Son joueur, la mégastar Simon Silverton
n'a pu faire aucun commentaire.
- Des questions ?
- Tillman a une femme, non ?
- Si.
- Trouvez-la.
Lien activé.
Slayers, mauvaise télé, Humanz.
Elle est pas chez elle.
Mais les gorilles de Castle vont arriver
et tu voudrais pas les rencontrer.
- Qui es-tu ?
- Tu me l'as déjà demandé.
- Ta voix...
- Tu devrais venir avec moi.
Maintenant.
C'est pour ça que tu es con, tu piges ?
- Arrête de jouer hors du pourtour.
- Arrête. Il s'agit justement des trucs.
C'est des conneries, tu le sais bien.
- Vous m'avez libéré ?
- Ton esprit.
- Et ton cul a suivi.
- Merde, papa. Réussi.
Tu es vraiment ici. Kable.
Tu es formidable.
- Tu as des questions.
- Quelques-unes.
- Pourquoi elle m'a pris du sang ?
- Le nanex.
Ça modifie les cellules du cerveau.
On peut les pirater
si on a ton ADN.
- On crée alors un code sur mesure.
- O.K.
- Pourquoi moi ?
- Castle a peur de toi.
C'est pas le jeu. Castle a de plus en plus
d'adeptes. L'aspect humain disparaît.
Des condamnés,
des drogués, des malades...
et des pauvres qui restent sur la touche.
Le système pénitentiaire
ruinait les États-Unis.
Alors Castle arrive sur son cheval blanc
pour nous aider et on fait ce qu'il dit.
- Le médical s'effondre.
- Il veut maîtriser...
les maladies génétiques. Plus de maladies.
On échange nos cellules
contre les siennes.
On vit plus longtemps et on devient riche.
Tu crois que des gens refusent ?
Et ensuite,
on est tous des esclaves.
Je peux rien faire pour vous.
Tillman, on sait où elle est.
Avec ta langue.
Salut, Nika.
Salut. Tu es Rick Rape, hein ?
Je croyais que tu devais plus venir ici.
C'était le mois dernier. J'étais méchant.
Tu es toujours méchant ?
- Me tue pas, je t'en prie.
- Non.
- Je ferai tout...
- Dis pas ça.
Non, chérie. Arrête ! Arrête !
Putain ! Toi là, dans elle, contrôle-toi.
- Laisse-la parler.
- Je peux pas.
Elle doit dire ce que je veux.
Tu m'entends. Je le sais.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
- Je t'aime aussi...
- Ta gueule !
Un mot de plus, et si je te trouve,
et je te mets en miettes. Compris ?
Je te sortirai de là.
On va faire arrêter le programme.
Salut, Kable.
Regarde-moi, pétasse !
Il y a quelqu'un ?
Vers le bas.
Allez !
Vas-y !
Hall.
Où on doit aller ?
Un laser. Couche-toi.
Il lui a tiré une balle dans la tête.
C'est incroyable.
Je peux vous aider.
Incroyable que ce soit toi. C'est...
Tillman. Tu peux me faire confiance.
Sinon...
tu es morte.
Plus vite ! Plus vite !
Tu te souviens, non ?
Kable venait de survivre à son 10e combat.
Personne n'aurait pensé ça d'un l-con.
Tu es brillant, hein, petit génie ?
- C'était bien.
- Oui, dehors.
Regarde ça.
C'est comme ça dedans.
Combien de temps tu tiendrais le coup ?
Tu es détenu ici, Simon
pour avoir aidé un meurtrier à s'évader
d'une prison très sévèrement gardée.
L'inculpation est très sérieuse.
Tes disques durs ont été confisqués.
Leur contenu sera décodé.
Tes activités Internet depuis 10 ans
sont examinées et cataloguées...
avec beaucoup de détails pittoresques.
Les comptes de ton père sont gelés
pendant toute l'enquête.
Son argent a permis à Tillman de fuir.
Tu dois me dire
ce qui s'est passé jusqu'à hier après-midi.
À qui tu as parlé et qui tu as vu.
Tout ce que tu as fait.
Je veux que tu me dises ça maintenant.
Oui, mais alors
je veux quelque chose aussi.
Vraiment ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je veux un sandwich au beurre d'arachide
au beurre d'amande, au beurre de pécan...
au beurre de pistache...
En fait, toutes sortes de beurre de noix
avec de la gelée de raisin.
Du beurre de pistache.
- Ça existe ?
- C'est délicieux.
Et maintenant ?
On met l'ADN dans la soupe, on l'en
extrait, on introduit le code et c'est tout.
- C'est un anti-spyware.
- En principe.
On n'isole pas les cellules,
on les empêche d'émettre et de recevoir.
Je voudrais m'enlever ça.
Tu t'enlèverais une partie du cerveau.
Les nanocellules remplacent les cellules.
Elles deviennent tes cellules.
Elle reste endormie jusqu'à la mort du lien
sinon elle transmet tout ce qu'elle voit.
30 minutes. Tu nous donnes un robot
et on te rend une personne géniale.
Tillman. J'ai à te parler.
- Alors parle.
- Viens.
Ils l'ont testé sur des soldats.
Le premier était caporal Travis Scotch.
C'était un copain à toi.
Et le deuxième, c'était toi.
L'idée était de remplacer ton cerveau.
Petit à petit, cellule par cellule.
Le nouveau tissu serait indestructible.
Une nouvelle ère de longévité.
Neuf semaines plus tard, Scotch était mort
et tu étais condamné à perpétuité.
Le projet de Castle a été arrêté.
Cette technologie a vite été appliquée
à un jeu. Castle l'appelait Society.
Tout ce qui s'est passé durant le projet,
Castle veut le cacher. On veut savoir...
ce que tu as vu et ce que tu sais.
- Je ne sais pas quoi dire.
- Ne me dis rien.
Je veux que tu me montres.
On est prêts.
On rompt le lien : 3, 2, 1.
Qui est là ?
Que faites-vous là ?
- Qui êtes-vous ?
- Soutien technique.
- C'est quoi ?
- Ses souvenirs...
en données audiovisuelles brutes.
Ce ne sera disponible que dans dix ans.
On aura une nouvelle version
dans 18 mois.
Va te faire foutre ! John Tillman.
Jamais cru que j'aimerais te voir.
Scotch.
Ça tient à moi, ou c'est vraiment con ici ?
Je reste collé 5 heures par jour à l'ordi.
J'avale des vitamines, des pilules, tout.
Ils font des injections, prennent du sang.
Ils m'essuient même le cul.
Et encore, ce sont des hommes !
C'est toi qui tu m'as foutu là-dedans !
J'ai tout le temps des black-out.
Ça me fout la trouille.
Je sais même pas depuis quand je suis là.
Salut !
Ils t'ont déjà relâché, connard ?
- Je suis pas relâché.
- Bien.
John, tu te sens bien ?
- Ça va.
- Tu n'as pas l'air bien.
- Je suis désolé.
- C'est pas grave.
Tu n'as jamais eu l'air trop bien.
C'est pour quoi faire, ce flingue ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu me fais peur. C'est pour quoi faire ?
- Je peux pas arrêter.
- Je peux pas arrêter. C'est...
- Arrêter quoi ? Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Arrête, tu me fous la trouille.
- Désolé, Scotch.
- Arrête !
Arrête, John ! Arrête !
- Mauvaise pub pour Castle.
- Il l'a forcé.
- Castle l'a forcé.
- C'était un test.
- Ting !
- Excuse-moi, pute des médias.
C'est grave ! Le monde entier se clive.
Chacun devra choisir un camp.
Même les charognards comme toi.
C'est vraiment toi.
Tu m'as tellement manqué.
J'ai tenu le coup pour toi.
- Je t'aime.
- Où est notre fille ?
J'ai pas pu les en empêcher.
Personne n'a pu.
Le parent adoptif a payé pour l'anonymat.
Mais on peut retrouver ses traces.
- Où est-elle ?
- Je suis désolée, Tillman.
Elle est chez Castle.
Tillman.
Tu n'en sauras pas plus.
Silverton, debout !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils ont décidé que tu n'es plus une menace.
Tricheur !
Va te faire foutre, tricheur !
accès à nanex refusé
On le trouvera.
T'en fais pas. Il vient vers nous.
Kable, le héros déchu de Slayers
repose en paix
Delia.
Pas mal pour une vidéo, hein ?
La dernière. Elle se confond avec le réel.
Tu imagines du porno là-dessus.
je t'ai dans la peau
je t'ai dans le coeur
si profond que tu fais partie de moi
je t'ai dans la peau
je ne voulais pas l'admettre
alors je me disais
ça ne marchera jamais
je t'ai, t'ai, t'ai dans la peau
tu ne gagneras jamais
ta mentalité est sans réalité
Tu es formidable.
- Castle.
- Kable.
- Il s'agit pas de toi.
- Tu veux ta chérie.
Alors fais pas de conneries.
Ma maison, mes règles.
Je vais te montrer un truc.
Je te remercie de me conduire à eux.
Aux Humanz.
Ils m'obéiraient bien tôt ou tard.
J'ai examiné leur programme de piratage.
C'était vraiment chiant.
Mais ce qu'ils ignoraient,
c'est que je suis relié moi aussi.
98 pour cent de mon cerveau a été
remplacé.
Mais le mien est différent.
Il est fait pour émettre...
transmettre, mais les autres nanocellules,
dont celles qui sont dans ta tête...
sont faites pour recevoir.
Je pense et toi, tu fais.
Chaque Slayer et chacun à Society City.
Ta femme tombe dans cette catégorie.
- S'ils sont dans le rayon de mes émetteurs.
- Très bien, Castle.
Tu as une armée d'idiots et de fous
que tu manipules.
Tu penses petit.
Mais pas aussi petit que moi.
Les nanocellules sont vraiment petites.
Bien plus petites que ces particules.
On les inhale. Elles sont comme un virus.
Elles se multiplient exponentiellement.
Je transformerai 100 millions de gens.
Ouvriers, porno stars et présidents.
Personne ne le sait. 100 millions de gens
achètent et votent ce que je veux.
Ils font ce que je veux qu'ils fassent.
Par exemple.
Tu aurais dû le laisser se battre seul.
- Il aurait eu une chance.
- Tu piges pas.
Si, je pige. Tu tires toutes les ficelles.
Ce qui me rend con.
J'avais pas dit que le lien était rétabli.
Pas malin avec leurs disques.
Initialise Nanex.
Charge.
Tu m'appartiens.
Allez, on va cogner un bon coup.
Le meilleur Slayer n'impressionne guère.
Coup de bol.
C'est pour rire.
J'ai besoin de public, les gars.
Non, tu rampes.
Sur le ventre, comme un crapaud.
C'est mal ? Je suis très mauvais.
C'est charmant.
Vous êtes prêts ? Voici le vrai test.
Comme la dernière fois, tu te souviens ?
Tu es plus fort maintenant, mais je pense
que le résultat final sera le même.
Je suis avec toi.
- C'était quoi ?
- Quelqu'un lui envoie des ordres.
On est en direct.
Bloquez le signal !
- Bloquez le signal, bande de débiles !
- On s'en occupe.
Je pense et toi,
tu fais, putain !
Regarde ce couteau.
Imagine que je t'en troue les tripes.
Penses-y.
Agis en conséquence.
- Ça va ?
- Tu es papa Tillman ?
Je suis ton papa.
Attends.
- Débranche-le.
- Pardon ?
Le Nanex.
Pour toi, c'est qu'un clic de souris.
Libère-nous.
Bien joué, Kable.